Buongiorno professore,

Le scrivo per una domanda riguardante il progetto.
In classe non abbiamo visto come sia possibile una volta creato il suffix tree partendo dal SA
ricostruire le etichette dei rami dell'albero quindi ho provato a cercare un modo per riuscirci,
tuttavia però dopo aver provato diverse alternative costruzioni non sono riuscito a trovare un
metodo generale per costruire le etichette dei Suffix Trees, ma solo delle relazioni tra i nodi
e corrispettivi LCP e SA che funzionano però solo in casi particolari e non sempre.

Volevo chiederle se fosse disponibile da qualche parte l'algoritmo di ricostruzione delle etichette
così da poter implementare anche quello e completare correttamente l'albero, visto che i miei metodi
riescono a costruirne correttamente solo una parte.

Grazie e cordiali saluti,
Simone Ciccolella.
